එතන, ඒක තමයි වෙන්න ඕන.
වාව්, සෝරාගේ
පවුල බාබර් සාප්පුවක් පවත්වාගෙන යන බව පෙනේ.
මට සමාවෙන්න!
අනේ පීට් වෙනුවෙන්...
කණගාටුයි, නමුත් කඩය
අදට දැනටමත් වසා ඇත.
G-සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
ඔබ කවුරු විය හැකිද, මිසී?
එක...
මම ආවේ... බෙදාහැරීමක් කරන්න.
කොහේ යන්නද? ගොඩබිම, මුහුද හෝ අහස?
අහිරු නො සොරා
මට ආරාධනා කරන්න ඕන ඔයාලත් එක්ක එන්න කියලා
අපේ කතාවේ පිටු පෙරලෙන්න පටන් අරන්
ඔබේ ස්නායුව නැති වුවහොත් එය ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න
එය ඔබව පැකිලීමෙන් පසු තල්ලු කිරීමට ඉඩ දෙන්න
දීලා යන්න! ප්රවාහය සමඟ
ගැඹුරට වැළලී ඇති සහජ බුද්ධිය
සෑම විටම නැවත හිස ඔසවනු ඇත
මිනිසුන්ට තමන් කලක් දුටු
සිහින නිකම්ම සැඟවිය නොහැක
මෙම පියාපත් පියාසර කළ නොහැකි වුවද
අපට ඒවා
පුළුල් කර අහස වැළඳ ගැනීමට අවශ්‍යයි
අපට අවශ්‍ය මිනිසුන් බවට පත්වීම
ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ, කළ නොහැකි දේ
හෙට හැකි විය හැකිය
එබැවින් අරගලය දිගටම කරගෙන යමු
සතුටුයි තාරාවා!
මම කරදරයට සමාව ඉල්ලනවා.
කරදරකාරී නවකයා
මේ කොල්ලා හොඳටම නිදාගන්න කෙනෙක්,
කිසිම දෙයක් එයාව ඇහැරවන්නේ නැහැ.
නිදාගන්න සෙල්ලම් කරනවා... මම දිවුරනවා,
ඔහුට මොළය සඳහා බාස්කට්බෝල් තිබිය යුතුයි.
අම්මෝ මට තියෙනවා...
ඔබ ඔහුගේ පාද
ඔහුගේ හිස තිබිය යුතු තැනට තල්ලු කර ඇත.
අපොයි, ඒක හොඳයි, ඒකෙන් ලොකු වෙනසක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත් මිසී, ඔබේ වළලු
ඔවුන්ට කුඩා ස්පර්ශයක් භාවිතා කළ හැකි බව පෙනේ.
හහ්?
ඔබ මගේ මුනුපුරා නිවසට ගෙන ආ බැවින්,
මම ඔබට ඉක්මන් කප්පාදුවක් දෙන්නම්.
ගිහින් වාඩි වෙන්න.
ම්ම් ඒත් මම...
ඇති ෆුසිං.
ඔයා හරිම වාසනාවන්ත කෙල්ල,
මම හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නකොට විතරයි කැපුම් කරන්නේ.
මම දෙවිවරුන්ගෙන් ආශීර්වාද ලත් ප්‍රාතිහාර්යයක් යැයි ඔවුන් කීවේය.
ඔබේ දෑත් වෙව්ලයි!
ඔබට ඇත්තටම මේ ගැන විශ්වාසද?!
ඔබට ඇත්තටම
ලස්සන කළු හිසකෙස් ඇත, මිසී.
දැන් කවදාවත් මැරෙන්න යන්න එපා, ඇහෙනවද?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඒ පින්තූරය.
ඇය විය හැකිද...?
අනේ ඒ මගේ දුව විතරයි.
ඇය සෝරාගේ මවද වේ.
ඇය මේ මොහොතේ
ටිකක් අසනීපයකින් කටයුතු කරයි.
ඇය එම විශාල,
විචිත්‍රවත් රජයේ රෝහලක සිටී.
එය ඉතා බරපතල රෝගයක්ද?
හහ්?
අහ්, හොඳයි, සෝරා මට කලින් කිව්වා
ඔහුට දැන් ඔහුගේ මව දැකිය නොහැකි බව.
එයාට බැරි කමක් නෑ.
ඒ ඇය නොකරන බවයි.
හහ්?
ඒ පිරිමි ළමයා ජීවත් වූයේ නගානෝ ප්‍රාන්තයේ ගම්බද ප්‍රදේශවලය.
එය ඇත්තෙන්ම මැද භාගයේදී විය.
කනගාවේ රෝහලක්ද?
ඔව්. ඇය ලබන මාසයේ සිට
ප්‍රතිකාර සඳහා එහි යනවා.
එයාගේ ලෙඩේ
එහේ ගියොත් හොඳ වෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්. එහි පහසුකම්
අපට වඩා බොහෝ හොඳයි,
ඔවුන් සතුව ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂ වෛද්‍යවරු රැසක් කාර්ය මණ්ඩලයේ සිටිති.
හා ඇත්තම ද? එතකොට මම හිතනවා අපි ටික කාලෙකට වෙන් වෙයි කියලා.
ඔව්, ඔබ එසේ කරනු ඇත.
හරි එහෙනම් මේක කොහොමද?
මම කනගාවා හි පාසලකට අයදුම් කරමි!
මම
රෝහල තිබෙන ස්ථානයට ආසන්න පාසලකට ඇතුල් වුවහොත්,
එහෙනම් මට ඕන වෙලාවක ඔයාව බලන්න එන්න පුළුවන්!
කවදා හෝ කරදරයක් සිදුවුවහොත්
ඔබගේ පැත්තේ කෙනෙකු සිටීම හොඳය!
හරිද?
නැත.
හහ්?
නමුත් ඇයි?
මම එහි යන්නේ විනෝදයට නොවේ.
මම ඒ රෝහලට යනවා
මගේ රෝගී තත්ත්වය සමඟ සටන් කරන්න.
අනික මම විතරක් වෙන්නේ නෑ.
එහි සිටින වෛද්‍යවරුන් සහ හෙදියන් ද එයට එරෙහිව දිගටම සටන් කිරීමට මට උදව් කරනු ඇත.
ඔබ වැනි දරුවන්ට නිතරම එහි ගැවසීමට ඉඩ දීම,
ඔවුන්ට කරදරයක් පමණක් ඇති කරයි.
ඒකයි මට ඔයා එන්න ඕන නෑ සෝරා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා හිතන්නේ මම එතන ඉන්න එක ප්‍රශ්නයක් කියලද?
ඔයා...
මම ළඟ ඉන්නවටවත් කැමති නැද්ද අම්මේ?!
හේයි, සෝරා අහන්න.
ඔබේ මව නිකම් -
එය අමතක කරන්න.
සෝරා?
සෝරා! ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
ඉන්පසු කනගාවට හෝ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න!
ඔබ මගෙන් අයැද සිටියත්...
...මම කවදාවත් ඔයාව බලන්න එන්නෙ නෑ!
ඉන්න! සෝරා!
මට එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
දන්නවද ඔය දෙන්නම කරල් දෙකේ ඇට දෙක.
ඔය දෙන්නා... බොරු කියන්න හරිම නරකයි.
සෝරා ඇත්තටම
මාත් එක්ක කනගාව දක්වාම ආවා නම්,
ඔහු හැකි සෑම මිනිත්තුවක්ම ගත කරන බව මම දනිමි
පාසලෙන් පසුව සහ සති අන්ත දෙකේදීම රෝහලේදී.
එයින් අදහස් වන්නේ
ඔහුට පැසිපන්දු ක්‍රීඩාව කිසිසේත්ම පුහුණු විය නොහැකි බවයි...
මම දන්නවා.
ඔබට තවත් වචනයක් කිව යුතු නැත.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට සෝරාගේ ජීවිතේ
බරක් වෙන්න ඕනේ නෑ.
හරි එහෙනම්, මම නැති වෙලාවේ \එහෙම දෙයක් බලාගන්න.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි හොඳින් වනු ඇත,
එබැවින් ඔබ වඩා හොඳ වීමට අවධානය යොමු කරන්න.
නියමයි. ඔයාට ස්තූතියි.
අන්තිම අවස්ථාව, සෝරා. ඔයාගේ අම්මා යන්න හදන්නේ.
දැනට ආයුබෝවන්, සෝරා.
එවැනි අච්චාරු කන කෙනෙක් වීම නවත්වන්න උත්සාහ කරන්න
ඔබේ පිඟාන පිරිසිදු කිරීමට ඉගෙන ගන්න.
අමතක කරන්න එපා, ඔබ
මැදි පාසල ඉක්මනින් අවසන් කරනවා.
ඔබට සැමවිටම පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කළ නොහැක,
ඔබේ ප්‍රවේශ විභාග සඳහා ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගත යුතුය.
එමෙන්ම -
මම උසස් පෙළට එනකොට...!
මම උසස් පාසලට පැමිණි පසු,
මම වහාම පැසිපන්දු කණ්ඩායමට එක්වන්නෙමි!
මම දැන් ඉන්නවට වඩා හොඳ ක්‍රීඩකයෙක් වෙනවා,
සහ උසට වැඩෙනවා!
මම කණ්ඩායමේ ආරම්භක පෙළට එන්නම්!
එවිට මම අපේ පළමු මහා තරඟාවලිය ජය ගන්නා බවට සහතික වෙමි!
ඒ සියල්ලට පසු...!
ඒ සියල්ලට පසු... මම හොඳම තැනැත්තා වූ විට,
පරිපූර්ණ වාර්තාවක් සමඟ...
එතකොට මට පුළුවන්ද... අපේ ජයග්‍රාහී කුසලානය අරගෙන...
ඔබව බලන්න එන්න?
ඔව්! මම බලාගෙන ඉන්නම්!
ඔහු මෙතරම් කුරිරු බව මම මීට පෙර අසා නැත.
උසස් පාසලේ පැවැත්වෙන පළමු තරඟාවලිය...
...ජාතික අන්තර්-උසස් වේ.
අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකා දකින්නේ නැහැ. ඩමි.
ඊට පස්සේ, ඔහු මෙතනින් පිට පාසල්වලට
ප්‍රවේශ විභාග කළා.
අන්තිමේදී මගේ ගෙදරට පැකිළුණා.
ඔහුගේ පියා සිතුවේ මෙය ඔහුට හොඳම දෙය වනු ඇති බවයි.
එයාගේ අම්මා
මෙතනට එන්න එපා කිව්වත්?
ඔව්.
ඔහු ඒ සියල්ල ඇයගෙන් වසන් කරයි.
ඔහුට එසැණින් ඇය බැලීමට යාමට හැකි වන පරිදි
ඔහු එම තරඟාවලිය ජය ගනී.
මම දකියි.
මම දැනටමත් එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන්නද
මම ඇයව අවසන් වරට දුටු විට.
එය පුදුමය විනාශ කරයි!
ඔවුන් ඇත්තටම එකිනෙකාට ගොඩක් ආදරෙයි.
එදා මම ඒ ගැන ඇයට කිව්වම...
...මා මෙතෙක් දැක ඇති සතුටම
පෙනුම ඇය සතු විය.
ඔහු අවදියෙන්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න සෝරා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පාසලට.
මම අදටත් මගේ
1,000 රූගත කිරීම් කර නැත.
N-එහෙම විදියක් නෑ...
ඔහ්, හේයි.
ඔයා අපේ ගෙදර මොකද කරන්නේ, මදොකා?
හහ්?
ඔහුට කිසිවක් මතක නැද්ද?
මොනතරම් පිස්සු අහම්බයක්ද!
ඇත්තටම මේක තමයි මම ජීවත් වෙන්නේ!
ඉතින්, අහ්, මෙයින් අදහස් කරන්නේ... එම තරඟය
ඔබ පුහුණුවීම් මඟ හැරීමට තරම් වෙහෙසට පත් වූයේ නැද්ද?
මම කොහොමහරි මුළු
බොකුම නිදාගත්තා, ඒ නිසා මම හිතනවා මම හොඳින් කියලා.
ඒ මම ඔයාව මෙතනට එක්කගෙන යනකොට මුළු වෙලාවෙම ඔයා නිදාගෙන හිටපු නිසා...
නමුත් ඔබ දන්නවා, දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔබ එය කල් දැමිය යුතුයි.
නැහැ, මට බැහැ.
මට පුහුණු තරගයක් පැරදුනොත් මුහුණ දෙන්න පුළුවන්,
ඒත් මට අන්තර මට්ටමේ දී පරදින්න බැහැ.
මට පුළුවන් තරම් පුරුදු කරන්න වෙනවා.
සෝරා...
ඒක හරි.
ඔයා ඉක්මනට අම්මව බලන්න ඕන.
හරි, ඔයා ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔහ්, නියමයි.
බොහොම ස්තුතියි -
එය යෙන් 1,500 ක් වනු ඇත.
හහ්?
කප්පාදුව සඳහා. යෙන් 1,500
ඔහ් ඉන්න, මම මේක උදව්වක් කිව්වද?
හොඳයි, මම යෙන් 1,490 ක් ගෙවන්නම්.
ගෙවන්න.
හරි හරී.
ඒත් ඉන්න...
...දැන් මගේ පිපිරුම ඉතා කෙටියි.
මම හිතන්නේ මම ඉක්මනින්ම නිදාගන්න
.
මම රාත්‍රිය පුරාවටම ක්‍රීඩා කිරීම අවසන් කළා.
නමුත් කුමක් වුවත්.
කොහොමත් අද ඉරිදා.
ඒ ප්‍රාථමික ළමයින්ගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔවුන් මේ තරම් වේලාසනින් නැගිටින්නේ ඩ්‍රිබ්ලිං පුහුණු වීමට පමණක් බව මම අතිශයින් පැහැදී සිටිමි.
යෞවනයන් තුළ එවැනි ආශාවක් දැකීම සතුටක්,
ජපානයේ අනාගතය සඳහා දේවල් දීප්තිමත් වේ.
මුද්‍රණ යන්ත්‍ර නවත්වන්න. මම දන්නවා ඒ උල් හිස.
ඔහ් ජීස්, මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බැහැ!
එය ස්වර්ගය උදෙසා ඉරිදා!
නොකියාම, වෙලාව උදේ 5.00 යි!
ඔහු ඊයේ
exhaustion නිසා ඇද වැටුණා!
මම ඒකෙ ඉද්දි...
ඔහු දැනටමත් එතරම් දුරක් පැමිණ තිබේද? එතරම් ඉක්මන්!
නමුත් ඉන්න, ඔහු කොපමණ දුරක් ධාවනය කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඒක තමයි නිකොටම ලයින් එක...
එහෙනම් අපි සෙටගාය දක්වාම ආවා...
ඔහ් එන්න, ඔබට ඊට වඩා දුවන්න පුළුවන්!
මම මේකෙන් ඉවරයි! මම දිවුරනවා මම නැවත කිසි දිනක
පිග්ගිබැක් සවාරි නොදෙන බව!
ටොකිවා මට එය පෙන්වා දෙන තුරු මම මෙය කිසි දිනක දැක නොතිබුණි.
නමුත් මම ඒවා වම් පැත්තේ සිට ගන්නා විට
සැලකිය යුතු ලෙස අඩුවෙන් පහර දෙන බව පැහැදිලිය.
ඇත්තටම ඒක මගේ එකම ප්‍රශ්නය නෙවෙයි.
ඔහුගේ ආරක්‍ෂාව කෙතරම් ශක්තිමත්ද යත්
එය මග හැරීමට මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
මම මගේ ධාවකය පරිපූර්ණ කළ යුතුයි.
එය වේගවත් කරන්න! එය වඩාත් සුමට කරන්න!
මට ආරක්‍ෂාව සොලවා දැමිය හැකි නම්,
එවිට මගේ ලකුණු ලබාගැනීමේ හැකියාව අනිවාර්යයෙන්ම දියුණු වනු ඇත!
මගේ අත් දෙකේ පහරට තවමත්
වැඩ ටිකක් අවශ්‍යයි, නමුත්...
...මට කම්මැලිකම විසඳා ගත හැකි නම්, වම් පැත්තේ මගේ දුර්වලතාවය ජය ගැනීමට මට එය භාවිතා කළ හැකිය!
මට තවත් කුසලතා අවශ්‍යයි.
මට තව හොඳ වෙන්න ඕන!
හේයි!
මට කණගාටුයි!
අහ්, එම්-මඩෝකා...?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ලෝකයේ හොඳම ක්‍රීඩකයන් පවා, ක්‍රීඩාවක් ක්‍රීඩා කිරීමෙන් පසු දින පුහුණුවීම්වල නොයෙදෙන්න.
දිගටම මේ විදියට පුරුදු උනොත්
ඔයා කවදාහරි හොස්පිට්ල් එකට දාන්නයි වෙන්නේ.
මදොකා ඉන්නේ අනියම් ඇඳුමින්.
ඒක දැක්කම පුදුම සතුටක් දැනෙනවා.
ඔබ මට සවන් දෙනවාද?
මම අහගෙන ඉන්නවා! මම දිවුරනවා!
හොඳයි වෙඩි තියන්න, කවුරුහරි
දැනටමත් අපිට පහර දීලා වගේ.
ඒ නාබේ සහ චකී!
ඒ වගේම යසුහාරාත් ඔවුන් සමඟයි!
ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
යසු තමන්ගෙ පිටකිරීම ගැන කොයිතරම් කම්පා වුණාද කියනවා නම්
ඊයේ ඔහු මෙහෙම වුණා.
"අපි යමු රහස් පුහුණුවක් කරන්න!"
මගේ කටට වචන දාන්න එපා මචන්!
මම හිතුවා අපිට පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමෙන් කාලය නැති කර ගත හැකියි, එපමණයි.
නියමයි! එහෙනම් අපි හැමෝම එකට පුහුණු වෙමු!
ඔහ් ජීස්, මට දැනටමත් විවේකයක් දෙන්න!
ඔබට පුහුණු වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට හෙට එය කිරීමෙන්
ඔබම රස්තියාදු විය හැක!
හහ්?
අපිට පුහුණුවීම් කරන්න අවසර නැද්ද?
ඔව්. ඔබට බැහැ.
පුහුණුවීම් සඳහා පිටිය භාවිතා කිරීම බාලිකා පැසිපන්දු කණ්ඩායම අතර භ්‍රමණයකි.
බැඩ්මින්ටන් කණ්ඩායම, සහ
ද වොලිබෝල් කණ්ඩායම.
ඉන්න, එතකොට අපිට මොකද?!
පසුගිය සතියේ පුහුණුවීම් සඳහා
it භාවිතා කිරීමට අපට කිසිදු ගැටලුවක් නොවීය!
ඒ ඔයා කාටත් කලින් ඇවිත්
උසාවියට ​​හිමිකම් කී නිසා නේද?
කිසිවකුට කිසිවක් කීමට තරම් චකිතයක් තිබුණේ නැත.
ඔවුන් ඔබට බොහෝ බිය විය.
එතකොට, ඔබ කොහොමද
අපිව ඒ භ්‍රමණයට දැම්මේ?
එය විකල්පයක් නොවේ.
ඔබ නිල පාසල් කණ්ඩායමක් ලෙස
සහභාගී වීමට කැමති නම්,
එවිට ඔබට නිසි උපදේශකයෙකු සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත
එසේම විදුහල්පතිවරයාගෙන් අවසරද ලබා ගත යුතුය.
ඔබ එය කරන තුරු, මෙම අධිකරණයේ කිසිදු ආකාරයක ක්‍රියාකාරකම් කිරීමට ඔබට අයිතියක් නැත.
ඔබ සටනක් තෝරනවාද, වයසක මිනිසා?!
නවත්තන්න යසූ.
ම්ම්...ඉතින් අපි
උසාවිය පාවිච්චි නොකරනකම් කමක් නෑ නේද?
හහ්?
හොඳයි, මට තේරෙනවා මේක තාක්ෂණික වශයෙන් උසාවිය නෙවෙයි නමුත්...
හේයි නාබේ, ඔබේ ඇස් කෙළින් තබා ගන්න!
මචන් මට බලන් ඉන්න බෑ!
Momoharu කීවේ ඔහු විදුහල්පතිවරයාට
අපට උපදේශකයෙකු ගෙන්වා ගැනීමට කතා කරන බවයි, ඒ නිසා බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඒ සියල්ල හොඳින් සිදුවේ යැයි උපකල්පනය කරයි.
පිරිමි ළමයින්ගේ
බාස්කට්බෝල්
කණ්ඩායම
යෝ! නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, පොඩි මල්ලි.
උබ මෙතන මගුලක් කරනවද මචන්?
එය සිසිල් නොවේද? මම එය සුපර් මාර්කට් එක පිටිපස්සේ
වැටී ඇති බව සොයා ගත්තා.
මම විදුහල්පතිතුමා බැහැදැකීමක් කළා.
ඕ ඇත්ත? කොහොමද ඒක වුණේ?
උපදේශකයෙකු සමඟ අපව පිහිටුවීමට ඔහු එකඟ විය.
නමුත් එක් කොන්දේසියක් මත පමණි.
අපි යම්කිසි රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නේ නම්, එසේත් නැතිනම් යම් දෙයක් ඇති කර ගත්තොත්
වෙනත් ආකාරයේ ගැටලුවක්, කණ්ඩායම
වහාම විසුරුවා හරිනු ලැබේ.
සතියක් විතර දෙන්නම් එහෙනම්.
අපි බලමු.
චියාකි, මා සමඟ කෙළින් සිටින්න.
ඔබ පැසිපන්දු ගැන බැරෑරුම්ද? සැබෑවට?
කියන්න අමාරුයි.
ක්‍රීඩාව ගැන මගේ ආශාවෙන් පසුව, එදා මරා දැමුවා,
එය කිසි දිනෙක ආපසු එයි කියා මට විශ්වාස නැත.
එය ඔබේ වරදක් නොවන බව පෙන්වන්න එපා.
ඔබ පමණක්
උසාවියේ දුවන්නේ නැත.
නමුත් ඔබ තවමත් ක්‍රීඩාවෙන් අඩකට පසු
ඉවත්ව ගිය තැනැත්තාය.
එය ඇත්ත.
නමුත් මම එතැනට ආසන්නයි, මට අවශ්‍ය වන්නේ කුඩා දිරිගැන්වීමක් පමණයි...
..එතකොට මම හිතනවා මට මගේ ආශාව ආයෙත් අවුස්සන්න පුළුවන් කියලා.
මම ගොඩක් සමීපයි.
එකම එක දෙයක්!
චියාකි...
මට සමාවෙන්න!
We are, like, totally hoping to be managers
for the basketball team!
ආශාව නැවත ඇති විය. අපි මේක කරමු.
මුළු පුහුණු සැසියටම
අපි වේදිකාවේ හිරවෙලා හිටියා.
අපට කළ හැකි බොහෝ දේ නැත.
කෙසේ වෙතත්, වෙඩි තබන ආකාරය පුහුණු කිරීමට අපි තවමත් අලුත් වැඩියි.
කෙසේ වෙතත්, අපි කූඩයක් නොමැතිව පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවේ යෙදීමෙන්
එතරම් ප්‍රගතියක් ලබා නොගන්නෙමු.
ශුද්ධ ජරාව!
මම වගේ නවකයෙකුට උනත් කියන්න පුළුවන්...
...මේ මිනිහා සමහරවිට විශේෂඥයෙක්!
H-ඔහු මට ගුස්බම්ප් දෙනවා!
යෝ!
හහ්?
ඔබට ඇත්තටම අසනීප පැසිපන්දු කුසලතා ඇත.
මේ පන්දුව ඔබේද? ඒක ඇත්තටම ගෙවිලා ගිහින්.
ඔබ එම පියවර කළේ කෙසේද?
ඔබට නැවත අපට පෙන්විය හැකිද?
අපි පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්.
නමුත් ඇත්තම කියනවා නම්, අපි පන්දුව ඩ්‍රිබ්ල් කරන්නේ කෙසේදැයිවත් දන්නේ නැති තරම්ය.
මම දැන් දැකපු දෙයින්, ඔයා ප්‍රෝ කෙනෙක් වගේ ඩ්‍රිබ්ල් කරනවා.
එය හරියට පන්දුව
ඔබේ අතට හෝ වෙනත් දෙයකට ඇලවූවාක් මෙනි.
එබැවින්, අපට උදව්වක් කර
එම රෝගී පියවර නැවත පෙන්වන්න.
ව්‍යායාම ශාලාව යනු කූඩයක් ඇති එකම ස්ථානය නොවේ!
මම ඒක මෙතන කළොත් මට වෙඩි තියන්න පුරුදු වෙන්න පුළුවන්!
යසුහාරා!
මොන මගුලකටද ඔයා හිතන්නේ
ඔයා කරන්නේ පොන්නයා?!
මම "පන්ක්" නොවේ.
නම සරුංගලය.
මම ඔබට පාඩමක් ඉගැන්වීමට අවශ්‍යද? හොඳයි, සෙන්පායි?
මම හිතන්නේ මේ පන්ක් එකේ ඉස්කුරුප්පු කිහිපයක් ගැලවී තිබෙනවා.
හරි එහෙනම්.
ඔබට ඉගැන්විය හැක්කේ කුමක්දැයි බලමු
මම ඔබේ මුහුණට පහර දුන් පසු!
චකී!
ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි. මෙය
අභියෝගයක්වත් නොවනු ඇත.
කුකුළා අවජාතකයා! මම ඔබට ඇණයක් බිම දමමි!
කවුද... මේ මිනිහාද?
ඉස්සන්, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔබටත් පාඩමක් අවශ්‍යද?
මට සැකයි ඔයාට රණ්ඩු වෙන්නවත් පුළුවන් වෙයිද කියලා.
ඒක හරියට මම කූඹියෙක් පොඩි කළා වගේ.
මාව එච්චර සැහැල්ලුවට ගන්න එපා.
ඔබ සීමාව ඉක්මවා ගියා.
කැල්සියම් බාර්
සහ මම ඔබට එය ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
කරාටේ ක්‍රීඩාවේ 100 වැනි උපාධියේ කළු පටියක් ලෙස,
මම ඔබව කුණු කූඩයට දමමි!
ඔබේ ගොන් කතා අත්හරින්න!
ඇයි යසුහාරා මට පහර දෙන්නේ?
ඔබ මෙයින් ඉවත්ව සිටින්න!
ඒ සප් රයිස් ඇටෑක් එක ලාබ ගමනක් මචන්.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම කරාතේ ක්‍රීඩාවේ නීත්‍යානුකූල
2වන උපාධියේ කළු පටි ලත් අයෙකි.
නමුත් මම ටිකක් අවුල්, ඒ නිසා මම මගේ පහරවල් අදින්න හොඳ නැහැ. කලින් සමාවෙන්න.
හරි හරී. එය ගෙන එන්න.
ඒ ඇති!
මොමොහාරු!
එයාට අත තියන්න එපා යසු.
ඇයි දෙයියනේ නැත්තේ?!
මම දේවල් පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
එය ඉවසන්න.
මෙය
අනාගතයට කිසිසේත්ම සුබදායක නොවේ, අපරාදේ.
සමාවෙන්න මචන්, අපිට දැන් කිසිම රණ්ඩුවක පැටලෙන්න දරාගන්න බෑ.
එහෙනම් අපි හැමෝම අදට
it quits කියලා කතා කරමු. ගනුදෙනුවක්ද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔබට
වලිගය හරවා මගෙන් පැන යාමට බලාපොරොත්තු විය නොහැක.
මම ඔබේ ප්‍රශ්න ගැන තැකීමක් නොකරමි.
ඔබ ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ ඇස් දෙකේ බැල්මෙන් මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා තමයි මේ ගෲප් එකේ ලොක්කා.
තෙල් දැමූ
අකුණු
ඉතින් මට රණ්ඩු වෙන්න.
ඔහු පච්ච කොටා ඇත!
කුමක් වුවත්,
මම දැනටමත් සටන් වලින් විශ්‍රාම ගැනීමට තීරණය කර ඇත.
මෝඩයන් සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට කාලය නාස්ති කරනවාට වඩා මට කිරීමට වඩා වැදගත් දේවල් තිබේ-
එතරම් වේගවත්!
ඔබත් ඔවුන් වගේම මන්දගාමීයි.
මොමොහාරු!
ඔහු බරපතල ලෙස
එම පයින් පහරට හිසේ පහරක් එල්ල කළාද?!
මට ආයෙත් කියන්න කරන්න එපා, අපරාදේ.
මට දැන් ඔබ සමඟ සටන් කළ නොහැක.
ඔබ ඔවුන් මෙන්
පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්ද?
ඔව්.
ඒක හරි අපූරුයි.
දැන් මට බලාපොරොත්තු වෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාලා අතර ඇත්තටම මොකද වුණේ?
දන්නවනම් මගුලක්. ඔහු කොහේවත් නැති
මා දෙසට පැද්දෙමින් ආවා.
මොකක් හරි අවුලක්ද මොමොහාරු?
හොඳට බලන්න.
ඔහු හිටගෙන සිටි
අවසාන ස්ථානය ඔබට පෙනෙනවාද?
ඔහු ලක්ෂ්‍ය තුනේ රේඛාව තිබෙන තැනට
ආපසු යන තෙක්ම පාහේ සිටියේය.
සහ ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ දුටුවේ නැද්ද?
ඇසිපිය හෙලන සැණින්
ඒ පිස්සියා සමත් විය...
... මා
සිටි තැන දක්වාම පියාසර කරන්න.
ඔහු කිසිවිටෙකත් ඒ වගේ පුපුරන සුලු බලයෙන්
ලෙග් ඩේ මග නොහැරිය යුතුයි...
පිරිමි ළමයින්ගේ
බාස්කට්බෝල්
කණ්ඩායම
ඒ නිසා අපි
යම් කරදරයක් ඇති කළොත් අපි විසුරුවා හරිනවාද?
මම දකිනවා, එය ඊයේ ඔබේ ආකල්පය පැහැදිලි කරයි.
ඔව්. රණ්ඩු සරුවල් නැත.
මම මගේ පන්තිය වටේ
තොරතුරු ටිකක් අහලා ඒ මිනිහව දැනගත්තා
ඊයේ දක්වා අත්හිටුවා තිබුණි.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නරක ආරංචියක්.
නමුත්, ඔබ දන්නවා, ඔහු තවමත්
ඇත්තටම පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවට දක්ෂයි.
මම දන්නවා දැන් පුහුණුවීම්වලට කාලයයි,
ඒත් අපි ආයෙත් වේදිකාවේ හිරවෙලා නැද්ද?
කූඩයක් නොමැතිව සෙල්ලම් කිරීම ඇත්තෙන්ම නරකයි.
මට පිස්සු හැදෙන්න ඇති, නැත්නම් මොකක් හරි වෙන්න ඇති.
මට ඇත්තටම බලන්න ඕන
ඊයේ ආපු පොන්නයට කොච්චර හොඳට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
මෙය කුමක් ද?
කාරණය කුමක් ද?
යමක් සිදු වූවාද?
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත, පරාජිතයන්!
ඒ මෝඩයා!
ෂිට්! කවුරුහරි ඔහුව නවත්වන්න!
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
අධිකරණයේ අයිතිය භාවිතා කිරීමට අපට අවසර නැත.
හහ්?
ප්රවේසම් වන්න!
දැන් ඔහු එය කර ඇත!
ඔබ හොඳින්ද, යෝෂිනෝ?!
ඉන්න! අපි ඇයව එහා මෙහා ගෙන නොයා යුතුයි!
ඔහොම ඉන්න, යෝෂිනෝ!
යෝෂිනෝ?
ජරාව. මෙය ව්යසනයකි.
ඔබ කොපමණ වේලාවක් අහස දෙස බලා සිටියත් කමක් නැත
ඔබ නිතරම කිව්වේ
ඔබට පියාසර කිරීමට නොහැකි වනු ඇති බවයි
එක රැයක් මම ඇඩුවා
කොච්චර වෙලාවක් යයිද කියලා
මම අවසානයේ මගේ දෑතින් ඔබ වෙත ළඟා වන තුරු
අන්තිමට මම නිකන් පැනලා යන්න පුරුදු වුණා
ඒක දුර්වලකමක් කියලා තේරෙන දවස වෙනකම්
ඒ නිසා අපි දැන්ම එය ආරම්භ කරමු
අපට වටිනා දේවල්
හැම විටම අත ළඟයි
අපි අපේ ජීවිත වල කිසිම වෙලාවක
සම්පූර්ණයෙන්ම තනිවෙලා නැහැ
සත්‍යය නම් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට
පියාසර කළ හැකි බවයි
ඔබගේ පියාපත් විහිදුවමින්
අනෙක් අයට වඩා බොහෝ ඉහලට යන්න
ඔබ වැගිරෙන කඳුළු වැඩියි
එවිට ඔබ ශක්තිමත් වේ
අපි එම පියාපත්
ලොව පුරා සංචාරය කරමු
තවද කිසිවකු නොදන්නා
අනාගතයකට මගක් සොයන්න
සෑම විටම, සෑම විටම, සෑම විටම
අපි හැමෝම එකතු වෙලා ඉදිරියට යනවා
Ahiru no Sora
ඊළඟ වතාව: The Duck
And the Kite
ඊළඟ වතාවේ: "තාරාවා සහ සරුංගලය."